Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.amp.GradScaler.po
Languages: zh_cn

source: A helper class that performs grad scaling to prevent from data overflow in :class:`~.autocast` mode.
zh_cn: 在 :class:`~.autocast` 模式下执行梯度缩放以防止数据溢出的helper类。

source: Initial scale factor.
zh_cn: 初始缩放因子。

source: Factor that the scale is multiplied by in actual :meth:`update` stage. If growth_factor is 0, scale_factor will not update.
zh_cn: 在实际 :meth:`update` 阶段 scale 乘以的因子。如果 growth_factor 为0，scale_factor 将不会更新。

source: Factor that the scale is multiplied by when encountering overflow grad.
zh_cn: 遇到梯度溢出时 scale 乘以的因子。

source: The interval between two scale update stages.
zh_cn: 两个 scale 更新阶段之间的间隔。

source: If need more flexible usage, could split ``scaler.backward`` into three lines:
zh_cn: 如果需要更灵活地使用，可以拆分 ``scaler.backward`` 成三行：

source: This is useful when need to accumulate grads for multi batches.
zh_cn: 可用于为多个 batch 积累梯度。

source: A wrapper of GradManager's :meth:`~.GradManager.backward`, used to scale ``y``'s grad and unscale parameters' grads.
zh_cn: :meth:`~.GradManager.backward` 的包装器，用于缩放 y 的梯度和反缩放参数的梯度。

source: The to be wrapped GradManager.
zh_cn: 要包装的 GradManager。

source: Same as GradManager backward's ``y``.
zh_cn: 和 GradManager backward 的 y 一样。

source: Same as GradManager backward's ``dy``. Will be multiplied by ``scale_factor``.
zh_cn: 与 GradManager backward 的 dy 相同。将乘以 ``scale_factor``。

source: Whether do :meth:`unscale` at the same time. Could be ``False`` if needs to accumulate grads.
zh_cn: 是否同时进行 :meth:`unscale` 。如果需要累积梯度，可能为 ``False``。

source: Same as :meth:`unscale`'s ``update``. Will be ignored if ``unscale_grad`` is ``False``.
zh_cn: 和 :meth:`unscale` 的 ``update`` 一样。如果 ``unscale_grad`` 为 ``False`` 将被忽略。

source: Unscale all ``grad_tensors``'s grad.
zh_cn: 反缩放所有 ``grad_tensors`` 的梯度。

source: Tensors needed to unscale grads. Should be all tensors that are affected by ``target`` tensor in GradManager's backward.
zh_cn: 需要反缩放梯度的张量。应该是所有在 GradManager 反向中受 ``target`` 张量影响的张量。

source: Update the scale factor according to whether encountered overflow grad. If ``new_scale`` is provided, internal update mechanism will be ignored.
zh_cn: 根据是否遇到梯度溢出来更新 scale 因子。如果提供了new_scale，内部更新机制将被忽略。
